## Phase 2:

Anhand der vorliegenden Leitfäden haben wir ein Git-Repository erstellt und 
über die genutzte Website 'GitHub' eine Dokumentenablage für das Projekt erstellt. 
Darüber sind wir in der Lage gemeinsam am Thema ortsunabhängig zu arbeiten und 
zudem volle Transparenz und Kontrolle über die Arbeitsvorgänge der Mitglieder zu bewahren. 

## Phase 3:

Für die Aufgabenvisualisierung haben wir ein Sequenzdiagramm genutzt. 
In diesem wird das Zusammenspiel des Kunden, des Bearbeiters, des Vermessers 
und des Lieferanten graphisch dargestellt. Die verschiedenen Prozesse werden 
durch die Methodik des Sequenzdiagramm veranschaulicht und bieten einen 
strukturierten Überblick, welcher das Problem des Auftrages veranschaulicht.

## Phase 4:

Dieses Projektwiki dient zur nutzerfreundlichen Nachvollziehbarkeit der abgearbeiteten 
Teilaufgaben um das Primärziel zu erreichen. Zur Erstellung wurde auf 'mkdocs' zurückgegriffen. 
Schrittweise wurde dieses Projektwiki ins Leben gerufen, anhand der offiziellen Leitfäden in 
Verbindung mit dem angelegten Git-Repository. 
